---
title: 亚马逊奥特莱斯
doc_id: GHLYT4TPVCY2MJE3
source: https://sellercentral.amazon.com/help/hub/reference/external/GHLYT4TPVCY2MJE3
language: zh-CN
fetched_at: 2026-10-30 13:38:31
---

# 亚马逊奥特莱斯

亚马逊奥特莱斯是买家购买积压库存促销商品和清货商品的绝佳平台，亚马逊奥特莱斯提供的商品丰富多样，例如电子产品、玩具、美妆用品和厨房用品等。

您可以在[亚马逊物流库存](https://sellercentral.amazon.com/inventoryplanning/manageinventoryhealth)工具中查看奥特莱斯限时促销推荐并创建促销。在亚马逊批准后，相关促销会显示在[亚马逊奥特莱斯页面](https://www.amazon.com/outlet)上。此选项有助于提高售出率，增加现金流量，优化库存水平以及降低总仓储费。

## 亚马逊奥特莱斯限时促销如何运作
卖家通过【亚马逊物流库存】页面的【创建奥特莱斯限时促销】部分来提交促销优惠，被选定的促销将会在两周的固定时段内显示在【亚马逊奥特莱斯】页面上。

要参与亚马逊奥特莱斯，您必须加入专业销售计划，并且整体买家评分至少为 4 星。

ASIN 必须满足以下条件，才有资格显示在亚马逊奥特莱斯页面上。这些标准可能会有变动：

- 拥有在亚马逊运营中心至少存放 90 天的库存
- 拥有至少 1 件库存的现货商品
- 处于新品状况
- 商品评分至少为 4 星或没有评论
- 目前未注册参与其他优惠促销（如秒杀）
- 在过去 60 天内没有以奥特莱斯限时促销的形式展示过
- 在您的商城中没有被限制销售

[亚马逊物流库存](https://sellercentral.amazon.com/inventoryplanning/manageinventoryhealth)页面会根据买家需求和库龄等因素，显示亚马逊推荐了哪些符合要求的商品加入亚马逊奥特莱斯限时促销。

**注意： **并非每一款符合参加亚马逊奥特莱斯限时促销要求的商品都会受到推荐。我们会定期评估 ASIN 资格。因此，如果您今天看到的受推荐 ASIN 明天不再符合要求，明天便不会受到推荐。以亚马逊奥特莱斯限时促销形式推出的 ASIN 在促销结束后的 60 天内将不再符合亚马逊奥特莱斯限时促销的要求。更新您的商品设置有助于改善我们为您提供的建议，也有助于让您的商品再次获得推荐。

## 创建和管理亚马逊奥特莱斯限时促销
要创建奥特莱斯限时促销，请按照以下步骤操作：

1. 在卖家平台上，前往[亚马逊物流库存](https://sellercentral.amazon.com/inventoryplanning/manageinventoryhealth)页面。

2. 要筛选符合要求的库存，请找到【筛选条件】横幅，点击【建议】下拉菜单，然后选择【创建奥特莱斯限时促销】。

3. 从符合要求的商品右侧的【操作】列中的下拉菜单中，选择【创建奥特莱斯限时促销】。

4. 在弹出窗口中，在【奥特莱斯限时促销价格】框中输入您的价格。 您的价格不可高于最高价格。 **注意： **最高促销价格考虑了“新品”状况的该 ASIN 的最低价格。如果商品当前的销售价格发生变更，那么此价格可能会有所波动。促销开始后，如果商品价格提高至高于奥特莱斯限时促销价格，亚马逊可能会取消此促销，恕不提前通知。

5. 查看您的亚马逊奥特莱斯限时促销的开始日期和结束日期。

6. 点击【提交】。

如果您的限时促销正确提交，系统将显示【奥特莱斯限时促销提交成功】的消息。如果您看到【最高促销价格为 $x】 的消息，请更改您的促销价格，使其低于或等于最高促销价格。

亚马逊每周处理两次成功提交的限时促销。在亚马逊完成安排之前，提交成功的促销将一直显示为“等待中”状态。成功提交并不意味着一定会显示为奥特莱斯限时促销。前往[奥特莱斯限时促销](https://sellercentral.amazon.com/reportcentral/OUTLET/1)报告，查看您的促销状态。

获得批准的亚马逊奥特莱斯限时促销开始时，商品的价格将自动更改为您提交的促销价格。促销结束后，价格将更改为您在促销之前设置的价格。 **注意： **如果您的促销不再符合买家价值标准（例如，因为您提高了商品价格），您的亚马逊奥特莱斯限时促销将被取消。

**注意： **并非提交的所有亚马逊奥特莱斯限时促销都会获得批准。由于某些可能发生的问题（例如，买家评级较低或促销时间安排冲突），促销申请提交成功并不能保证一定获得批准和创建。如果您的促销获得批准，我们会向您发送电子邮件。 如果您的促销获得批准，我们将通知您。

要查找奥特莱斯限时促销报告，请前往卖家平台中的[亚马逊配送报告](https://sellercentral.amazon.com/reportcentral/WelcomePage)页面。您可以在页面左侧的【销售】下找到奥特莱斯限时促销报告。您也可以通过“亚马逊物流库存”页面访问该报告，方法是点击已提交 ASIN 的价格下的【在奥特莱斯限时促销报告中查看状态】。

**奥特莱斯费用**

使用亚马逊奥特莱斯计划不会产生额外的促销费用。标准配送费用和销售佣金仍适用于参与该计划的 ASIN。

## 如何查看亚马逊奥特莱斯限时促销的状态
您可以在奥特莱斯限时促销报告中查看促销的提交结果、促销开始和结束日期以及促销状态。

1. 前往[亚马逊配送报告](https://sellercentral.amazon.com/reportcentral/WelcomePage)页面。

2. 在左侧导航栏的【销售】下，选择【奥特莱斯限时促销】。

**注意： **如果系统没有立即生成该 ASIN 的报告，请等待 24 小时再申请一次。您还可以选择更长的【事件日期】范围（例如，【最近 3 天】或【最近 7 天】）。

## 取消提交的亚马逊奥特莱斯限时促销
您可以通过两种方法取消提交的亚马逊奥特莱斯限时促销。

如果您在亚马逊完成审核之前选择取消：

1. 从卖家平台的【库存】下拉菜单中，选择【亚马逊物流库存】。

2. 从符合要求的商品右侧的【操作】列中的下拉菜单中，选择【创建奥特莱斯限时促销】。

3. 点击奥特莱斯限时促销弹出窗口中的【取消】。

如果您在促销开始后选择取消：
1. 查看奥特莱斯限时促销报告，了解该 ASIN 当前是否正在进行促销。
2. 联系销售伙伴支持，取消该促销。
3. 收到促销取消通知后，您可以：
  1. 将“促销结束日期”更新为前一天的日期，或
  2. 删除该 ASIN 的“促销价格”。

**注意： **
- 开始时间仍处于待处理状态的促销无法取消。您必须等到促销开始后才能取消。
- 虽然您可以提高促销价格，当商品价格高于亚马逊奥特莱斯限时促销价格时，可能会导致亚马逊在不通知您的情况下取消促销。但这样做可能会对您的 ASIN 在亚马逊奥特莱斯限时促销中的销售产生负面影响。
- 提交的限时促销开始时间相同的 ASIN 可能会被组合在一起。如果我们因商品价格违规或卖家请求而取消秒杀，则所有分在一组的 ASIN 都将被移除。

**注意： **亚马逊的卖家助手可以通过此主题提供帮助。对于大多数语言设置，卖家助手还可以直接将您转接至销售伙伴支持。

## 亚马逊奥特莱斯限时促销和优惠券折扣的组合
亚马逊奥特莱斯限时促销和降价促销折扣可与您同时通过其他促销为此商品提供的折扣（包括优惠券、促销、特价、企业商品价格和赠品）进行叠加。例如，如果您的奥特莱斯限时促销促销是为 $100 的 ASIN 提供 50% 的折扣，并且您同时为同一 ASIN 提供 5% 的降价优惠券，那么总折扣金额为 $55。

- 标准商品价格：$100
- 奥特莱斯限时促销折扣： 50%
- 优惠券折扣： 5%
- 总折扣金额： (100 x 0.5) + (100 x 0.05) = $55

## 亚马逊奥特莱斯计划最佳实践
- 【提前之前，请先移除 ASIN 的定价规则。】 定价规则可能会阻止 ASIN 自动降价。此类促销会从亚马逊奥特莱斯计划中移除，并且可能会导致相关 ASIN 不再符合获得亚马逊奥特莱斯推荐的要求。
- 【使用优质图片。】 如果商品有充足的积压库存和优质图片，那么在我们针对 ASIN 推出的营销推广活动中得到展示的几率更大。
- 考虑将亚马逊奥特莱斯限时促销与优惠券组合在一起为买家提供更大力度的折扣。
- 没有数量限制。如果您不确定是否要进行整整两周的促销，请勿提交亚马逊奥特莱斯限时促销。
- 将折扣也应用于同系列的 ASIN 变体，即使这些 ASIN 变体没有获得亚马逊奥特莱斯限时促销推荐，也如此操作。

## 常见问题
#### 我在“亚马逊物流库存”页面的“建议筛选条件”中选择了“创建奥特莱斯限时促销”选项，但未显示促销。为什么？
【创建奥特莱斯限时促销】选项是一个建议筛选条件，即使当前没有 ASIN 符合亚马逊奥特莱斯限时促销要求，该筛选条件仍将显示在亚马逊物流库存页面上。

#### 为什么我的促销还未开始？
即将开始的促销可能会一直显示为“等待中”的状态，甚至会持续到超过 ASIN 原始促销开始时间，这是由于亚马逊奥特莱斯限时促销页面上的最大展示量有限。一旦促销通过批准并完成排期，ASIN 的状态会更改为【已批准】，促销的开始日期和结束日期也将更新。

#### 为什么我提交的亚马逊奥特莱斯限时促销未获得批准？
亚马逊不批准所提交的亚马逊奥特莱斯限时促销的原因包括但不限于：
- 此 ASIN 已由您安排参加另外一项与亚马逊奥特莱斯限时促销时间重叠的促销（例如秒杀）。
- 商品图片不符合分类指南的要求。有关更多信息，请转至[商品图片要求](https://sellercentral.amazon.com/gp/help/external/G1881)。
- 买家评论评分低于 4 星。
- 您的 ASIN 已缺货。

#### 为什么我无法取消促销？
亚马逊奥特莱斯限时促销不能立即取消的原因包括但不限于以下这些：
- 相关促销尚未开始。任何处于“等待中”状态的 ASIN 促销在正式开始之前都无法取消。请查看奥特莱斯限时促销报告。
- 相关 ASIN 原来符合促销要求，但现在不符合要求了。由于资格要求每周更新一次，您的 ASIN 可能会在创建促销之前失去资格。请务必每周查看哪些 ASIN 符合要求。
- 该 ASIN 没有正在进行的促销。请务必了解哪个 ASIN 正在进行促销。
- 在商品价格高于最高促销价格后，该促销已被移除。如果商品的价格提高至超出亚马逊奥特莱斯限时促销价格，亚马逊可能会取消奥特莱斯限时促销，恕不另行通知。自行提高促销价格会对您的 ASIN 在亚马逊奥特莱斯限时促销中的销售产生负面影响。

#### 为什么我在亚马逊奥特莱斯主页上找不到我的 ASIN？
在亚马逊奥特莱斯页面上查找您的 ASIN 之前，请先查看奥特莱斯限时促销报告以确认您提交的促销的状态。如果该 ASIN 的状态为【已提交】或【已结束】，那么此 ASIN 将不会显示在亚马逊奥特莱斯页面上。如果状态为【进行中】，那么此 ASIN 应显示在亚马逊奥特莱斯页面上。

要在亚马逊奥特莱斯上搜索您的 ASIN，请选择商品的任何适用分类，并在可用促销中查找您的商品。搜索所有适用分类。

我们会基于买家偏好在亚马逊奥特莱斯页面上展示商品。

如果您仍然无法找到您的促销，则可能是该促销在批准后不符合相关指南而被移除。

#### 为什么我的奥特莱斯限时促销在批准后被移除？
您的亚马逊奥特莱斯限时促销可能会因多种原因而在获得批准后被移除，其中包括（但不限于）：
- 价格：
  - 您的促销价格高于建议的亚马逊奥特莱斯限时促销最高价格。最高促销价格考虑了来自任何提供新品状况的该商品的卖家的最低价格。有关解决方案的更多信息，请参阅[对禁止显示和正在进行的促销进行故障排除](https://sellercentral.amazon.com/gp/help/external/GKN9A84DGTYWYHWY)。
  - 当前的销售价格在促销开始前发生了变更，这可能导致促销价格高于当前的销售价格。

- 该 ASIN 没有剩余库存。
- 商品评级降到了当前的最低资格要求以下。

#### 我可以限制参加亚马逊奥特莱斯计划的商品的数量吗？
不可以，您不得限制参加亚马逊奥特莱斯计划的商品的数量。如果您不想以亚马逊奥特莱斯限时促销价格售空一个 ASIN 的所有库存，请勿提交亚马逊奥特莱斯限时促销申请。

#### 在哪里可以找到参加该计划的 ASIN 的绩效报告？
您可以通过在促销期间追踪参加促销的 ASIN 来查看其绩效。
1. 在卖家平台的【数据报告】下拉菜单中，选择【库存和销售报告】。
2. 在左侧的【销售】下，选择【所有订单】。

您可以通过奥特莱斯限时促销报告查看促销的持续时间。
1. 在卖家平台的【数据报告】下拉菜单中，选择【库存和销售报告】。
2. 在左侧的【销售】下，选择【奥特莱斯限时促销】。

#### 我的 ASIN 的定价规则是否会影响我参加亚马逊奥特莱斯计划？
会。定价规则将影响您能否参加亚马逊奥特莱斯限时促销。请根据需要核对商品的定价规则，确保自动定价规则中设置的最低促销价格高于亚马逊奥特莱斯限时促销价格。如果商品因这些定价规则而未能降价，或者价格上涨而超过了亚马逊奥特莱斯【最高促销价格】，我们将取消促销，恕不另行通知。

要修改、暂停或删除定价规则，请从卖家平台的【确定价格】下拉菜单中选择【自动定价】。然后，在定价规则对应的【操作】列中，从下拉菜单中选择以下一项操作：
- 【暂停规则】会暂时停止规则。您可以通过选择【恢复规则】随时恢复已暂停的规则。
- 【删除规则】会永久删除规则。
- 【编辑规则参数】可编辑定价规则的参数，操作方法与您首次创建规则时一样。

---

原文出处：https://sellercentral.amazon.com/help/hub/reference/external/GHLYT4TPVCY2MJE3
